00—无声
01—无声
02—不变声继续
03—球慢慢飞来
04—球快速飞来，短
05—球飞去，短
06—球快速飞来，短
07—球轨迹声，像小飞老师的曲线那个
08—球轨迹声 响尾蛇
09—球轨迹声双人射多影
0A—球轨迹声双人射多影
0B—球轨迹，火焰射轨迹1  2
0C—奈依幻影过人
0D—球消失，人消失
0E—大力射门踢球特写  次腾射门球飞去
0F—球轨迹蛇形
10—飞空转折，皮埃尔的曲尺轨迹
11—奈依分身过人后 
12—普通射门踢球特写
13—普通必杀射门特写
14—凌空必杀射门特写
15—射门前动作
16—射门前动作
17—剃刀射门射门前动作
18—刺疼必杀射门前动作
19—普通射门射门前动作
1A—普通射门踢球特写
1B—大力头球
1C—解围
1D—剃刀VIN
1E—挑球过人
1F—桑塔纳分身过人
20—射门前动作前奏，连续长的声音
21—射门前动作前奏，连续长的声音
22—射门前动作前奏，连续长的声音
23—大力踢球
24—超旋的轨迹。。。
25—跳
26—快速跑步
27—快速跑步
28—铲球滑行
2A—截球成功
2B—守门员轻松击球出
2C—脚接传球
2D—胸部截球
2E—犯规时。。
2E—被打飞的声音（81）
2F—被打飞的声音2（82）
30—头像闪光音效（83）
31—无声
32—比赛5分钟倒计时音乐，最后关头（22）
33—输入密码时的音乐，穿越未来（23）
34—日本高中联赛音乐，决战日本（7-11关）（35）
35—巴西联赛音乐，巴西之战（1-5关）（34）
36—法国音乐，埃菲尔攻击（38）
37—东邦音乐，猛虎压境（31）
38—德国音乐，震撼火焰（32）
39—南葛音乐，南葛的反击（28）
3A—亚洲突围音乐（37）
3B—邀请赛（13至16关）音乐（36）
3C—圣保罗音乐，足球是朋友（27）
3D—阿根廷音乐，草原雄鹰（39）
3E—巴西音乐，神秘劲旅（33）
3F—全日本音乐，全日本进行曲（29）
40—弗拉门戈音乐，黄金之鹫（30）
41—我方进球音乐（24）
42—对方进球音乐（25）
43—犯规音乐（26）
44—爆笑三人转会议音乐（21）
45—爆笑三人转开始音乐（01）
46—翼单挑曼昂尼剧情音乐（06）
47—南葛战胜东邦剧情音乐（05）
48—爆机翼与早苗对话剧情音乐（11）
49—曼昂尼接住旋转射门后剧情音乐（12）
4A—无声音
4B—翼领悟飓风射门的剧情音乐，暴风雨中的试炼（13）
4C—最后一关对巴西会议音乐，最后的激励（14）
4D—爆机音乐之一，详细参考原曲（15）
4E—翼举奖杯的爆机音乐（16）
4F—爆机音乐，详细参考（17）
50—早苗最后告别剧情音乐（18）
51—隐藏剧情中与罗伯特对话（02）
52—翼领悟旋转倒挂的短促音乐（07）
53—卡洛斯第一次露面剧情音乐（04）
54—库因布拉神秘亮相剧情音乐（08）
55—会议音乐（03）
56—比赛输了的音乐（20）
57—翼为曼昂尼所震撼的剧情音乐（09）
58—片头音乐（00）
59—爆机音乐之一，详参（19）
5A—第一关赢后，卡洛斯的剧情音乐（10）
5B—BUG音乐，也可以试听一下
5C—无声音
5D—进球，网未穿（85）
5E—84
5F—43
60—进球，网未穿（85）
61—进球，网射穿（86）
62—观众喝彩声（87）
63—球没进（88）
64—头球猛撞的一瞬间（89）
65—球爆裂的声音（90）
66—裁判的哨声（91）
67—犯规哨声，后接26犯规音乐（这个在pm中没有）
68—闪躲成功（92）
69—此起彼伏的喝彩声，比87略小声（93）
6A—飞机起飞的声音（94）
6B—剧情中施奈德火焰的前奏声音（95）
6C—对巴西赛前钟表到点的声音（96）
6D—这个声音既熟悉又陌生，故暂不解释（97）
6E—对巴西赛前钟表声音（98）
6F—人物升级的音乐（99）
70—下雨声
71—同上